
 	 	 	
 	 	 	
 		 	
 	 	 	



Mennyit kell adózni?

A diákmunkával szerzett jövedelemre is érvényes a 2022. január 1-től elérhető új adóalap-kedvezmény, amit a 25 év alatti fiatalok vehetnek igénybe: nem kell személyi jövedelemadót fizetniük. Ez az adóalapból levonható kedvezmény 2022-ben havonta maximum 65 055 forint adómegtakarítást jelent.

A diákmunkával szerzett jövedelemre is érvényes a 2022. január 1-től elérhető új adóalap-kedvezmény, amit a 25 év alatti fiatalok vehetnek igénybe: nem kell személyi jövedelemadót fizetniük. Ez az adóalapból levonható kedvezmény 2022-ben havonta maximum 65 055 forint adómegtakarítást jelent. A kedvezmény érvényesítését a fiatalnak nem kell kérnie, azt a munkáltató, rendszeres bevételt juttató kifizető a jogosultsági hónapokban automatikusan figyelembe veszi, kivéve, ha a fiatal nyilatkozatban kéri a kedvezmény részleges vagy teljes mellőzését.



Szükséged lesz:

    Hallgatói jogviszony
    Üzemorvosi vizsgálat, tüdőszűrű papír
    Valamilyen diákszövetkezeti szerződés




Amire figyelj!

Diákmunka vállalása előtt fontos figyelembe venni néhány tényezőt. Először is, érdemes ellenőrizni az adott országban érvényes jogszabályokat és előírásokat a diákmunkával kapcsolatban, hogy tisztában legyél a munkavállalással és az adózással kapcsolatos szabályokkal.


Menjél Dolgozni Nyáron Szövetkezet.
0000 Nincsfalva
Járd végig utca 33/9. 


Találd meg a legjobb szezon munkát!
Légy Te a legmenőbb tanuló jövőre!
A pénz nem boldogít, de jó ha van!
2023